BẢNG CÂN ĐI KẾ TOÁN HP NHẤT

Ngày 30 tháng 9 năm 2024

Đơn vị tính: Triệu VND

| Mã số | TÀI SẢN                                      | Thuyết minh | Số cuối kỳ         | Số đầu kỳ          |
|-------|----------------------------------------------|-------------|--------------------|--------------------|
| 100   | <b>A. TÀI SẢN NGN HẠN</b>                   |             | <b>423.990.500</b> | <b>343.536.472</b> |
| 110   | <b>I. Tiền và các khoản tương đương tiền</b> | 4           | <b>27.040.242</b>  | <b>27.982.623</b>  |
| 111   | 1. Tiền                                      |             | 26.731.528         | 26.529.351         |
| 112   | 2. Các khoản tương đương tiền                |             | 308.714            | 1.453.272          |
| 120   | <b>II. Đầu tư tài chính ngắn hạn</b>         | 5           | <b>6.424.590</b>   | <b>6.998.671</b>   |
| 123   | 1. Đầu tư nắm giữ đến ngày đáo hạn           |             | 6.424.590          | 6.998.671          |
| 130   | <b>III. Các khoản phải thu ngắn hạn</b>      |             | <b>217.470.663</b> | <b>168.114.731</b> |
| 131   | 1. Phải thu ngắn hạn của khách hàng          | 6           | 27.139.507         | 27.473.498         |
| 132   | 2. Trả trước cho người bán ngắn hạn          |             | 38.449.157         | 37.390.279         |
| 135   | 3. Phải thu về cho vay ngắn hạn              | 7           | 10.684.528         | 7.637.650          |
| 136   | 4. Phải thu ngắn hạn khác                    | 8           | 141.911.927        | 96.748.810         |
| 137   | 5. Dự phòng phải thu ngắn hạn khó đòi        |             | (714.456)          | (1.135.506)        |
| 140   | <b>IV. Hàng tồn kho</b>                      | 9           | <b>128.229.866</b> | <b>92.623.746</b>  |
| 141   | 1. Hàng tồn kho                              |             | 139.923.090        | 102.040.889        |
| 149   | 2. Dự phòng giảm giá hàng tồn kho            |             | (11.693.224)       | (9.417.143)        |
| 150   | <b>V. Tài sản ngắn hạn khác</b>              |             | <b>44.825.139</b>  | <b>47.816.701</b>  |
| 151   | 1. Chi phí trả trước ngắn hạn                | 10          | 3.787.617          | 2.319.300          |
| 152   | 2. Thuế GTGT được khấu trừ                   |             | 10.767.432         | 9.110.792          |
| 153   | 3. Thuế và các khoản khác phải thu           |             |                    |                    |
|       | Nhà nước                                     |             | 324.077            | 292.336            |
| 155   | 4. Tài sản ngắn hạn khác                     | 11          | 29.946.013         | 36.094.273         |

BẢNG CÂN ĐI KẾ TOÁN HP NHẤT (tiếp theo)  
Ngày 30 tháng 9 năm 2024

Đơn vị tính: Triệu VND

| Mã số | TÀI SẢN                                    | Thuyết minh | Số cuối kỳ  | Số đầu kỳ   |
|-------|--------------------------------------------|-------------|-------------|-------------|
| 200   | <b>B. TÀI SẢN DÀI HẠN</b>                  |             | <b>367.483.444</b> | <b>324.119.295</b> |
| 210   | <b>I. Các khoản phải thu dài hạn</b>       |             | <b>15.381.144</b>  | <b>8.237.482</b>   |
| 211   | 1. Phải thu dài hạn của khách hàng         |             | 1.151.138          | 981.892            |
| 215   | 2. Phải thu về cho vay dài hạn             | 7           | 2.854.876          | 1.147.876          |
| 216   | 3. Phải thu dài hạn khác                   | 8           | 11.375.130         | 6.107.714          |
| 220   | <b>II. Tài sản cố định</b>                 |             | <b>186.833.298</b> | <b>160.409.312</b> |
| 221   | 1. Tài sản cố định hữu hình                | 12          | 149.295.164        | 128.273.500        |
| 222   | Nguyên giá                                 |             | 198.423.691        | 167.373.689        |
| 223   | Giá trị hao mòn luỹ kế                     |             | (49.128.527)       | (39.100.189)       |
| 224   | 2. Tài sản cố định thuê tài chính          |             | 351.112            | 205.113            |
| 225   | Nguyên giá                                 |             | 480.723            | 219.356            |
| 226   | Giá trị hao mòn luỹ kế                     |             | (129.611)          | (14.243)           |
| 227   | 5. Tài sản cố định vô hình                 | 13          | 37.187.022         | 31.930.699         |
| 228   | Nguyên giá                                 |             | 59.334.446         | 49.248.279         |
| 229   | Giá trị hao mòn luỹ kế                     |             | (22.147.424)       | (17.317.580)       |
| 230   | <b>III. Bất động sản đầu tư</b>            | 14          | <b>15.067.665</b>  | <b>37.538.324</b>  |
| 231   | 1. Nguyên giá                              |             | 17.817.658         | 49.104.181         |
| 232   | 2. Giá trị hao mòn luỹ kế                  |             | (2.749.993)        | (11.565.857)       |
| 240   | <b>IV. Tài sản dở dang dài hạn</b>         |             | <b>109.297.386</b> | <b>93.511.565</b>  |
| 242   | 1. Chi phí xây dựng cơ bản dở dang         | 15          | 109.297.386        | 93.511.565         |
| 250   | <b>V. Đầu tư tài chính dài hạn</b>         |             | <b>23.657.660</b>  | <b>14.605.235</b>  |
| 252   | 1. Đầu tư vào công ty liên doanh, liên kết | 16.1        | 9.141.931          | 1.539.089          |
| 253   | 2. Đầu tư góp vốn vào đơn vị khác          | 16.2        | 16.092.357         | 13.892.460         |
| 254   | 3. Dự phòng đầu tư tài chính dài hạn       |             | (1.609.819)        | (826.314)          |
| 255   | 4. Đầu tư nắm giữ đến ngày đáo hạn         |             | 33.191             | -                  |
| 260   | <b>VI. Tài sản dài hạn khác</b>            |             | <b>17.246.291</b>  | <b>9.817.377</b>   |
| 261   | 1. Chi phí trả trước dài hạn               | 10          | 7.821.923          | 6.195.116          |
| 262   | 2. Tài sản thuê thu nhập hoãn lại          |             | 3.005.661          | 1.262.502          |
| 268   | 3. Tài sản dài hạn khác                    | 11          | 4.758.227          | 1.867.134          |
| 269   | 4. Lợi thế thương mại                      | 17          | 1.660.480          | 492.625            |
| 270   | <b>TNG CNG TÀI SẢN</b>                   |             | <b>791.473.944</b> | <b>667.655.767</b> |

BẢNG CÂN ĐI KẾ TOÁN HP NHẤT (tiếp theo)

Ngày 30 tháng 9 năm 2024

Đơn vị tính: Triệu VND

| Mã số | NGUN VỐN                              | Thuyết minh | Số cuối kỳ         | Số đầu kỳ          |
|-------|----------------------------------------|-------------|--------------------|--------------------|
| 300   | <b>C. N PHẢI TRẢ</b>                  |             | <b>627.217.065</b> | <b>519.434.081</b> |
| 310   | <b>I. Nợ ngắn hạn</b>                  |             | <b>470.411.783</b> | <b>401.298.366</b> |
| 311   | 1. Phải trả người bán ngắn hạn         |             | 39.042.869         | 34.874.264         |
| 312   | 2. Người mua trả tiền trước ngắn hạn   | 18          | 97.033.850         | 45.755.699         |
| 313   | 3. Thuê và các khoản phải nộp Nhà nước | 19          | 29.291.240         | 19.397.683         |
| 314   | 4. Phải trả người lao động             |             | 1.337.385          | 1.778.730          |
| 315   | 5. Chi phí phải trả ngắn hạn           | 20          | 64.950.755         | 52.175.889         |
| 318   | 6. Doanh thu chưa thực hiện ngắn hạn   | 21          | 4.728.498          | 4.214.641          |
| 319   | 7. Phải trả ngắn hạn khác              | 22          | 133.343.385        | 122.783.141        |
| 320   | 8. Vay và nợ thuê tài chính ngắn hạn   | 23.1        | 96.768.964         | 116.235.201        |
| 321   | 9. Dự phòng phải trả ngắn hạn          |             | 3.914.837          | 4.083.118          |
| 330   | <b>II. Nợ dài hạn</b>                  |             | <b>156.805.282</b> | <b>118.135.715</b> |
| 333   | 1. Chi phí phải trả dài hạn            |             | 1.274.429          | 579.186            |
| 336   | 2. Doanh thu chưa thực hiện dài hạn    | 21          | 3.850.859          | 4.088.954          |
| 337   | 3. Phải trả dài hạn khác               | 22          | 22.217.481         | 7.324.415          |
| 338   | 4. Vay và nợ thuê tài chính dài hạn    | 23.2        | 115.120.855        | 97.018.190         |
| 339   | 5. Trái phiếu hoán đổi                 | 23.3        | 3.600.189          | -                  |
| 341   | 6. Thuê thu nhập hoán lại phải trả     |             | 3.265.197          | 1.202.316          |
| 342   | 7. Dự phòng phải trả dài hạn           |             | 7.476.272          | 7.922.654          |

BẢNG CÂN ĐI KẾ TOÁN HP NHẤT (tiếp theo)

Ngày 30 tháng 9 năm 2024

Đơn vị tính: Triệu VND

| Mã số | NGUN VỐN                                                     | Thuyết minh | Số cuối kỳ  | Số đầu kỳ   |
|-------|---------------------------------------------------------------|-------------|-------------|-------------|
| 400   | D. VỐN CH S HU                                             |             | 164.256.879 | 148.221.686 |
| 410   | I. Vốn chủ sở hữu                                             | 24          | 164.256.879 | 148.221.686 |
| 411   | 1. Vốn góp của chủ sở hữu                                     |             | 38.785.833  | 38.785.833  |
| 411a  | - Cổ phiếu phổ thông có quyền biểu quyết                      |             | 38.236.616  | 38.236.616  |
| 411b  | - Cổ phiếu ưu đãi                                             |             | 549.217     | 549.217     |
| 412   | 2. Thặng dư vốn cổ phần                                       |             | 40.232.887  | 40.183.879  |
| 414   | 3. Vốn khác của chủ sở hữu                                    |             | 15.306.530  | 22.021.073  |
| 415   | 4. Cổ phiếu quỹ                                               |             | (1.344.123) | (1.344.123) |
| 417   | 5. Chênh lệch tỷ giá hối đoái                                 |             | (51.155)    | (109.196)   |
| 420   | 6. Quỹ khác thuộc vốn chủ sở hữu                              |             | 107.845     | 97.845      |
| 421   | 7. Lợi nhuận sau thuế chưa phân phối                          |             | 41.791.856  | 14.105.693  |
| 421a  | - Lợi nhuận sau thuế chưa phân phối lũy kế đến cuối năm trước |             | 14.099.159  | 14.338.177  |
| 421b  | - Lợi nhuận sau thuế chưa phân phối kỳ này                    |             | 27.692.697  | (232.484)   |
| 429   | 8. Lợi ích của cổ đông không kiểm soát                        |             | 29.427.206  | 34.480.682  |
| 440   | TNG CNG NGUN VỐN                                           |             | 791.473.944 | 667.655.767 |